本字幕係由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
QQ群：108244612
智乃ちゃん
智乃
好き嫌いせずにセロリも食べきゃ駄目だよ
不能挑食 必須把芹菜也吃掉才行哦
そういう心愛さんだってトマトジュース一口も飲んでませんでしたよ
說這話的心愛不也是番茄汁一口都沒喝
でも私より智乃ちゃんのほうが好き嫌い多いよ
但是 智乃的挑食比我嚴重啊
我慢して食べなきゃ大きくなれないよ
不忍一忍吃掉的話就長不大的哦
心配はいらないです
毋須擔心
心愛さんと同じの年のころに私のほうが高くなってます
等我到了心愛現在的年齡 我會比你長得高
そうが
是嗎
でも智乃ちゃんって
不過 智乃
毎日ティッピーを頭に載せてるよね
你每天都把提比頂在頭上吧
それで身長伸びるのかな
那樣子能長高嗎
おはよう
早晨
おっはよう 智乃
早晨 智乃
おはよう 智乃ちゃん
麻耶さん
麻耶
恵さん
惠
そんなに休み中私達に会いたかったの
假期中有那麼想見我們啊
照れるじゃん
我會不好意思的
可愛い
卡哇依
いただきます
我要吃了
智乃が
智乃她！
セロリ食べてる
在吃芹菜
好き嫌いを克服すれば すこしは身長が伸びると思って
我想克服挑食的話 可以長高一些
沢山食べて沢山寝なきゃね
得多吃多睡呢
智乃ちゃんえらい
智乃了不起
うちの親も夜更かしするとちびのままだぞってうるさくてさ
我父母也是煩著說我熬夜的話就一直小個子
よく寝る人なら身近にいますけど
很能睡的人我身邊就有
あの智乃ちゃんの喫茶店にいるスタイルいい人
是智乃店裡那位身材很好的人嗎
寝ると育つってやっぱ本当なんだな
睡覺長身體 果然是真的呢
寝不足
不夠睡
今日昼寝日和だよ
今日是午睡的天氣
カフェインは駄目なの
咖啡因可不行
そうとは限りませんよ
那可不一定
あれ
啊咧
じゃあ寝る以外の方法だと
那睡覺之外的方法的話
ジャンプすると伸びるって聞いたよ
據說跳躍能長高
バナナもいいっていうよね
吃香蕉好像也行
ジャンプ
跳躍
バナナ
香蕉
ジャンプ
跳躍
楽しいことがあったのかな
是發生了高興的事嗎
ほほえまぁ
讓人欣慰呢
スキップじゃ効果が薄いかな
單腳交叉跳效果會較小吧
赤石畳のところをジャンプして渡って帰ろう
一於跳紅色石板回去
智乃ちゃんが暑さのせいで...
智乃她因為暑天...
暑さのせいで
都怪暑天
バナナ
香蕉
タイムセールまで後十分だから
離限時促銷還有10分鐘
それまでにモヤシと 後魚が割引だったわね
在那之前豆芽菜 然後魚也有打折
タマネギ三玉が１００円にキャベツ半分で５0円
洋蔥3個100日元 捲心菜半個50日元
これで１１５０円だから...
這樣子就1150日元...
よし
喲西
１５００円以内に収まりそうね
目測能控制在1500日元以下
紗路さん
紗路？
紗路さんみたいなお嬢様でも
像紗路你這樣的大小姐
スーパーに来るんですね
也是會來超市呢
え えぇ ま
是...還好吧
どうしよう  タイムセールまでに時間が
怎麼辦 離限時打折沒多少時間了
どうかしたんですか
怎麼了
いけない 何とか誤魔化さなきゃ
不行 必須想辦法蒙混過去
あれ
那...那個
あれが欲しなんだけど
我想買那個
ぎりぎり手が届かなくて
手伸不到那裡 還差一點
ご互い苦労しますね
我們都一樣呢
何だあれは
那是什麼
新しい訓練か
新的訓練嗎
ほら
給你
リ 理世先輩
理世學姐
理世さん奇遇です
奇遇呢 理世
外から訓練しているのが見えたから
我在外面看見你們訓練的樣子
サバイバルを想定した訓練か
是以生存為假想的訓練嗎
ただの買い物ですよ
衹是在購物而已
背が小さくてよかった
還好我長得矮
すっぱん汁とは渋いな
水魚湯這麼高雅啊
はい 智乃ちゃん セロリバンだよ
給你 智乃 是芹菜麵包
どうぞ トマトジュースです
別客氣 給你番茄汁
一緒に克服しよう 智乃ちゃん
一起來克服它們吧 智乃
はい
是的
せーのー
預備
ど どうした 誰にやられた
怎麼了 被誰欺負了
トマトジュース
番茄汁
セロリ
芹菜
野菜
蔬菜？
好き嫌いを克服しようとしてたんです
我們想要克服挑吃
何でも食べないと大きくなれませんから
不什麼都吃的話就長不高了
智乃は大きくなりたいのか
智乃想長高嗎
そうか
這樣啊
声が大きければ存在も大きく見えるかもしれないぞ
聲音大的話 存在感或許也會提高的哦
錯覚ですか
那是錯覺嗎
ほら 言ってみろ
來 試試看
いらっしゃいませ
歡迎光臨
い いらっしゃいませ
歡...歡迎光臨
声が小さい
太小聲
いらっ...
歡迎...
違う
不對
いらっしゃ...
歡迎...
もっと声が張り上げで
再大聲點
いらっしゃいませ
歡迎光臨
いらっしゃいませ...
歡迎光臨...
いらっしゃいませ
智乃衹講咗「いら」就畀理世打斷咗
係度重複住「いらいら」
智乃ちゃんが「イライラ」している
智乃她在焦急著
いらっしゃいませ
歡迎光臨
理世ちゃん
理世
いらっしゃいませ
歡迎光臨
やっぱり地道に頑張ります
果然還是要踏實地來
頑張って好き嫌い克服しようね
加油克服挑吃吧
たくさん食べて たくさん寝て
多吃多睡
最低でも 心愛さんより大きくなります
至少 也要長得比心愛高
そうしたら 心愛はもふもふする側じゃなくてされる側だな
這樣的話 心愛就不是撫摸別人 而是被撫摸那個了
それでいいかも
那或許也不錯
私 抱きついたりしないので大丈夫です
我不會去抱你的 放心
智乃ちゃんは大きくなっちゃダメ
智乃不可以長高
食べちゃダメ 寝ちゃダメ
不可以吃 不可以睡
なに無茶言っているんだ
在胡說什麼呢
千夜からメールだ
是千夜的郵件
智乃ちゃん夏バテみたいなの
智乃好像暑天疲倦了
ちゃんと栄養と睡眠とらせてあげて
要讓她好好地攝取營養和充足睡眠
智乃ちゃん
智乃
はい
什麼
栄養をとって いっぱい寝なきゃダメ
你要攝取營養 充分睡眠
どっちですか
你是想我怎麼樣
智乃ちゃん なにしているのかな
智乃她在做什麼呢
コーヒー占いだよ
在咖啡占卜
智乃の占いよくは当たるんだ
智乃的占卜很準的
お天気占いがよく当たる私と張り合うとは なかなかやるね
竟然和天氣占卜很準的我競爭 有一手嘛
なんで勝負になっているんだ
怎麼成了你和她的比試了
さっきのコーヒー占いってどうやるの
剛才的咖啡占卜 是怎樣做的
やり方自体は簡単ですよ
方法本身挺簡單
まずコーヒーを飯み乾します
首先把咖啡喝光
次にカップを逆さにしてソーサーに被せます
然後杯子反過來蓋在碟子上
そうやって カープの底に出来たコーヒーの模様で運勢を占うんです
用杯子底部殘留咖啡形成的形狀來占卜運勢
これがコーヒー占いこと カフェ・ド・マンシーです
這就是咖啡占卜術 caffee de mancy
おじいちゃんのカフェ・ド・マンシーは当たり過ぎて怖いと有名でした
爺爺的caffee de mancy準得可怕而曾經聞名
私はカプチーノしか当たらないんですが
我祗有用卡布奇諾才能占得中
十分凄いよ
也足夠厲害了
私もやってみたい
我也要試下
智乃ちゃんは
智乃你
空からウサギが降ってくる模様が浮かんできたよ
是兔子從天空落下來的圖案
そうは見えませんが
看不出來是那樣子
本当たったら素敵ですね
真是那樣子的話挺好呢
理世ちゃんは
理世是
コインがたくさん見える
是看見很多硬幣的圖案
金運がアップするのかな
金錢運大概會提升吧
欲しかったものが買えるか
那可以買喜歡的東西嗎
ティッピーは
提比是
セクシーの格好で
用性感的姿態
皆の視線を釘付けだよ
牢牢地吸引人們的視線
あれ ティッピーどうしたの
啊咧 提比它怎麼了
ティッピーも占いたいみたいです
提比好像也想占卜
どっちが当たるか勝負だね
來比一比誰占得準
心愛の明日の運勢は
心愛明日的運勢是
雨模様 というより水玉模様
雨的樣子...應該說更像水滴
正直外出しないのが吉じゃ
老實說不要外出比較好
たって
它是這麼說的
いや お前の運勢だから
是你自己的運勢好吧
では理世の運勢も
那麼 也來看下理世的運勢
理世は将来器量のある良き嫁になるじゃろ
理世將來想必會成為有才幹的新娘吧
私が
我嗎
まさか
怎麼會
昨日は夕食後にティラミスひとつじゃ足りずキッチンに侵入した
昨日晚飯後衹吃了一個提拉米蘇不滿足而偷進了廚房
実は甘えたがり
其實喜歡撒嬌
褒めると調子に乗りおる 適当に流すのが無難
由於誇她會得意忘形 隨便敷衍一下最為保險
この毛玉め ただの性格診断じゃないか
你這死毛球 這衹不過是性格診斷好嗎
当たってるんだ
是說中了呢
もうすぐテストだね
很快要考試了
ぜんぜん勉強してないよ
完全沒複習啊
カフェ・ド・マンサー
caffee de mancer？
それってネクロマンサー的な
是類似亡靈法師那樣子的？
千夜ちゃんって どうしてそういう知識が豊富なの
千夜你為何會知道那麼多那種知識
違うよ カフェドマンシー
不是那樣的 是caffee de mancy
ごめんなさい
不好意思
占いと言えば
說起占卜
私 手相なら見られるの
我會看手相
本当
真的嗎
見て見て
給我看看
心愛ちゃんには魔性を秘めた相があるわ
心愛你有隱藏著魔性的手相
魔性
魔性？
実は私にもあるの
其實我也有
お揃いだね
我們都一樣呢
魔性
魔性？
そのお弁当 美味しそうね
你那便當 看上去很美味呢
本当
真的嗎
今日はね 自分で作ったんだけど 自信作なんだ
今日我自己做了便當 是我的得意作品
特にこの卵焼きの焼き加減...
尤其是這煎蛋的火候...
あらあら
哎呀哎呀
ごめんね心愛ちゃん
抱歉呢 心愛
アンコったら よくガラスに攫われるの
餡子它經常被烏鴉叼走
いいのいいの
沒關係的
この学校のコロッケパン
這間學校的炸肉餅麵包
食べてみたかったんだ
一直想嘗試下
心愛ちゃん
心愛
コっ心愛ちゃん
心...心愛
パン パン パン..
麵包與胖次嘅第一個音相同
胖 胖 胖 ...
パンならキャッチできたよ
麵包我好好接住了
違うの
不是的
多分 昼休み前にトイレに行った時から
大概 午休前去廁所時
心愛ちゃんの水玉が...
心愛你的水滴（胖次）...
なんだか今日はついてない気がする
感覺今日真是倒楣
そんな日もあるわよ
偶爾是會有這麼一天的
ごめんなさい 手が滑ってジョーロが
對不起 手滑了一下水壺掉下去了
心愛ちゃん
心愛
アンコが濡れなくてよかった
餡子它沒濕太好了
心愛ちゃん
心愛
千夜ちゃんありがとう
千夜 謝了
ううん こちらこそ
不 我才謝謝你
お礼と言ってはなんだけど
雖然說不上謝禮
紗路ちゃんの喫茶店に寄って行かない
要去一趟紗路的飲館嗎
ご馳走するから
我請客
ええ いいの やった
可以嗎 太好了
なんてもの連れてきてるのよ
你帶了什麼東西進來了
やめて こっち来ないで
雅蠛蝶 不要過來
私 そんな不幸オーラ出てたんだ
我原來還開著如此不幸的光環嗎
紗路ちゃん小さい頃にアンコによく齧られる以来 ちょっと恐怖症で
紗路 她小時候常被餡子咬之後 有點恐懼症
なんだ アンコの方か
什麼嘛 原來是餡子啊
ちょっとってレベルじゃないよ
那不是有點的程度了
お待ちどうさま
久等了
こいつが来るなんて
竟然它會來
今日はついてない
今日真是不走運
ついてない
不走運...
せっかく心愛ちゃんが忘れていたのに
心愛她好不容易才忘記了
ついてないなんて言っちゃダメ
不准說不走運什麼的
よく分からないけど
不是很清楚什麼回事
面倒くさい
麻煩死了
はい お釣り
找你的零錢
な なによ
什...什麼嘛
紗路ちゃんの手相も見てあげる
我想給紗路你也看下手相
えっと
我看下
片思い中で
你在單思中
しかも全く相手に通じない相があるわ
而且對方完全不知道
障害だらけの相ね
是充滿阻礙的手相呢
あとは 金運もひどっ...
然後金錢運也特糟...
これ以上言うな バカ
不要再說了 八嘎
智乃ちゃん 理世ちゃん
智乃 理世
今日は私の占い当たってた
今日我的占卜 中了嗎
いや 別に何もなかったけど
不 什麼都沒發生
そうか
這樣啊
私 アンコが上から降ってきたり
我這邊 餡子從天上落下來
スカート捲れちゃったり
裙子還卷起來了
紗路ちゃんにお金ぶつけられちゃったりして 大変だったよ
還被紗路她用錢砸中 特糟糕的
占い勝負はティッピーの勝ちだね って...
占卜是提比贏了呢...
どうしたの二人とも
你們兩個怎麼了
今後 占いはやめた方がいいぞ
今後 不要再占卜比較好
自分のために
這是為了你自己
なんで
為什麼
幸運嘅必備品係蔬菜與罪與罰
第4隻
この図書館大きいね
這座圖書館真大
どこに連れて行かれるのかと思ったら
還在想會被帶去什麼地方
あの辺でいいかしら
去那邊坐可以嗎
眺めもいいし
景色也不錯
勉強しに来たんじゃないですか
我們不是來學習的嗎
智乃ちゃんはどうして図書館に
智乃為什麼來圖書館
小さいごろに読んだ本をもう一度読みたくて
小時候讀過的一本書 想再讀一次
でも タイトルが思い出せないです
不過想不起書名
内容は覚えてるの
內容記得嗎
えっと
我想下
正義のヒーローになりたかったウサギが
一隻想成為英雄的兔子
悪いウサギを懲らしめるんですが
懲罰了壞兔子
関係ないウサギまで巻き込んで大変なことになってしまうんです
卻把無關的兔子也牽涉進來 事情發展得不可收拾
更に主人公を追うウサギまで現れて
之後還出現了追逐主角的兔子
途中で戦ったりもするんですけど...
途中還開展了戰鬥...
そんなに覚えてるのにまた読みたいんだ
都記得那麼清楚 還想再讀啊
そういえば 智乃ちゃんはテスト近いって言ってったよね
話說 智乃說過臨近考試了是吧
それなら 紗路ちゃんに教えてもらったら
那麼 讓紗路指導你 如何
紗路さんにですか
紗路嗎
ええ 特待生で学費が免除されているくらい優秀なの
是的 她是優秀到以特別待遇學生身份免除學費的程度
え すごい
叼爆了
美人で頭までいいなんて
作為美人頭腦又好使
非の打ち所がないです
無可挑剔了
眩しい
太耀眼了
そ そんな
哪...哪裡
おまけに お嬢様だなんて完璧すぎるわ
再加上是大小姐 完美過頭了
眩しい
太耀眼了
それじゃ 心愛ちゃん 今日はよろしくね
那麼心愛 今日就拜託你了
千夜が教えてあげるんじゃないの
不是千夜你來指導嗎
違う 違う
不是不是
私が教えてもらうの
是我要心愛指導我
嘘でしょう
不是吧
私 数学と物理が得意なんだ
我擅長數學和物理
それなら 心愛が智乃ちゃんに教えてあげればいいんじゃない
那樣的話 心愛來知道智乃不就OK了嗎
私 総合順位で言えば平均ぐらいだし
畢竟我綜合排名處於平均水平
そんなに足を引っ張ってる科目があるの
有如此拖後腿的科目嗎
これ
是這個
文系が絶望的
文科差到絕望
本はいっぱい読むんだけどね
不過書我是閱讀很多的
心愛さんは教え方があれなので頼りになりません
心愛她指導方法不好 所以不靠譜的
あれ
啊咧
そうなの
是嗎
わかりやすいのに
我覺得挺易懂的
千夜さんはきっと波長が合うんです
千夜你一定是與她波長吻合
仲よしだもんね
畢竟是好朋友呢
ね
是呢
ほっといて 勉強しましょう 智乃ちゃん
不管她們了 我們複習吧 智乃
はい
好的
この問題は先の答えをここに当てはめて
這個問題 代入剛才的解
紗路さんの教え方すごくわかりやすいです
紗路的指导方法相當易懂
嬉しい
好開心
智乃やんみたいな妹がいたら 毎日だって教えるのに
我有智乃你這樣的妹妹的話 每天都會指導你的
私も紗路さんみたいな姉が欲しかったです
我也想要個紗路你這樣的姐姐
私いらない子だ
我是沒人要的孩子
図書館では静かに
圖書館要肅靜
智乃ちゃんは将来
智乃你將來
私たちの学校と紗路ちゃんの学校 どちに行きたい
我們和紗路的學校 想去哪一件
智乃さんにはセーラー服が似合うよ
智乃她很適合水手服
ブレザーの方が絶対可愛いわよ
西裝夾克絕對更加卡哇依
私は袴姿がいいと思うの
我覺得和服裙挺好
いつの時代よ
都什麼時代了
袴は ともかく
和服裙先不說
そろそろ 決めないといけませんよね
也差不多該決定了
悩みます
煩惱呢
将来のことを決めるのは難しいわよね
決定將來是挺困難呢
将来か
將來啊
私はパン屋さんか 弁護士さんになりたいな
我想開麵包店 或者做律師呢
私 心愛は 町の国際弁護士
我心愛 是鎮上的國際律師
なんか可笑しい
感覺怪怪的
ちょっと間違えちゃった
稍搞錯了
やり直し
重新來過
私心愛 町の国際弁護士よ
我心愛 鎮上的國際律師
頭身の問題じゃなくて
不是頭身比例的問題
立派な夢ね 心愛ちゃん
了不起的夢想呢 心愛
千夜ちゃんの夢は
千夜你的夢想是什麼呢
私は
我呢
自分の力で
靠自己的能力
甘兎庵をもっと繁盛されるのが夢
讓甘兔庵更加繁盛起來就是我的夢想
私も
我也是
家の仕事を継いで立派なバリスタになりたいです
我要繼承家業成為出色的咖啡師
バリスタも格好ね
咖啡師也挺帥呢
智乃ちゃんなら なれるわよ
智乃的話是可以的
私はとりあえず 今の貧乏生活から脱却したい
我就想先擺脫現今的貧窮生活
決めた
我決定了
私 町の国際バリスタ弁護士になるよ
我要成為鎮上的國際咖啡調製律師
「町の国際」から離れてください
請不要加上「鎮上的國際」這幾個字
どこかな 智乃ちゃんの本
智乃找的書在哪裡呢
これだけ本が多いと
有如此多書的話
探すのが大変そうです
找起來很麻煩
正義 悪果
本のタイトルわかったかも
我大概知道書名了
本当ですか
真的嗎
今まで気付かなかったけど
之前雖然沒察覺到
私たち本の趣味が合うのかもしれないね
我們對書的喜好 或許是一樣呢
私が千夜達と同じ学校だったら
我和千夜你們同一間學校的話
どうなってたんだろう
會是什麼樣的呢
今の学校 後悔してるの
在後悔進了現在的學校嗎
せめて せめて 理世先輩と同じ学年だったら
起碼 起碼與理世學姐同一學年的話就好了
本当にしてた
還真的在後悔
正直 窮屈よね
說實話 也挺拘束的呢
学費免除が理由でエリト学校に入れても
就算以免除學費為理由得以進入精英學校
私なら 周りがお嬢様だらけで気を使って疲れっちゃう
如果是我 因周圍都是大小姐而處處小心的話 會很累的
でも 待って
不過等等
もし 紗路ちゃんが私たちと同じ学校だったら
如果 紗路與我們同一間學校的話？
だったら
那樣的話？
人数合わせ的に 私と心愛ちゃんが違うクラスになってたかも
說不定因湊合人數 我與心愛可能會被分在不同的班
そんなの困るわ
那樣子就頭痛了
なんて冗談
逗你玩的
い いい加減 からかうのはやめてよ
不...不要逗我玩了
紗路ちゃんだって 本当は分かってるんでしょう
紗路你自己 其實也已經明白的吧
学校以外だってこうして会えるんだもの
就算在校外 也 是可以這樣子見面的
私たち 大人になってもずっと一緒
我們就算長大後 也永遠會一起的
確か ここに
好像是在這裡
あったよ
找到了
やりましたね
你厲害
ちょっとは頼れるお姉さんになれたかな
我有沒有朝可靠的姐姐更進一步了
心愛さん
心愛
見つかって よかったね
找到了太好了呢
心愛さん
心愛
これじゃない
不是這個
次回 心愛與冇惡意嘅殺意
私は友が軍人で幼い子から
我的朋友是軍人
シェーカーと言うか いろいろ仕組まれているだけで
小時候起就被教育使用雞尾酒混合器和其他各種各樣
普通のバーテンだったから 信じろ
我是一個普通的調酒師 相信我
何を
你說什麼